Hai Hadirin sekalian, saya ingin memberi Anda pengingat yang ramah bahwa kami perlu memperbarui atau Anda tahu mematuhi
versi kami saat kami masuk ke versi lima koma lima.
BAIK.
Jadi, versi PSP Anda harus lebih tinggi atau lebih tinggi.
Jadi, pastikan Anda melakukan itu.
Saya benar-benar pergi dan mengambil waktu saya untuk memberi Anda tahu beberapa tips tentang memperbarui versi BHB Anda jika Anda
menggunakan sesuatu seperti zem.
Mereka memiliki versi BHB yang sangat penting hingga saat merekam videonya.
Dan pada saat Anda menontonnya mungkin mereka memiliki versi lain atau sesuatu tetapi lebih dari 7
seharusnya bagus untuk lima koma lima.
BAIK.
Jadi pastikan Anda memperbarui contoh Anda jika Anda menggunakan BHB dari ZAHM.
Dan sekarang hanya beberapa tips tentang memperbarui zem, pastikan Anda membuat cadangan situs web Anda.
Situs web Anda Situs web Anda menyimpan file-file database Anda.
Anda dapat melakukannya dari P-H menjadi admin saya, Anda dapat melihat klik pada database dan klik ekspor OK dan Anda dapat menyimpannya
di mana saja di hard drive Anda.
Instal versi lama ZAHM.
BAIK.
Dan itu harusnya uninstaller.
Itu harus di folder atau zem yang sama.
Ada sedikit program yang Anda dapat mengklik dua kali akan memiliki Zahm diinstal tidak direktori Zahm
Kemudian instal versi baru.
OK saya hanya mengirim pengaturan BHB apa pun itu.
Dan kemudian Anda dapat mengembalikan file Anda di database.
OK ini hanya hal cepat yang saya temukan online untuk kalian beberapa tips untuk kalian yang melakukan ini di
Mac.
Saya menemukan situs Web yang sangat keren yang bisa Anda temukan di sana seperti saya melakukan semua yang hebat untuk versi
HP Mac dan orang ini bernama Jason McCrery apa pun namanya.
Dan ini adalah perintah untuk memperbaruinya di sistem operasi Mac.
BAIK.
Dan tentu saja Anda bisa memeriksanya dengan ruang BHB dan Vif seperti pada Victor dan itu akan memberi Anda versi
di terminal Anda.
BAIK.
Itu untuk sistem operasi Mac.
Anda dapat membaca sedikit lebih banyak di sini.
Saya juga akan memiliki ini di situs web saya kalau-kalau Anda dapat menemukan tautan itu di mana saja
di masa depan.
Jadi, jika Anda pergi ke hasil Edwin díaz saya akan memiliki beberapa jenis kategori di sini di atas
di mana ia akan menghemat pengembangan web.
Atau Anda dapat mencarinya.
BAIK.
Hanya dengan mencari apa pun yang Anda inginkan di sini.
Jadi, jika Anda ingin mencari BHB Anda mengetik BHB, masukkan dan temukan posting khusus tentang itu.
OK karena saya akan meletakkannya di sana.
Jadi bagi Anda yang menggunakan Ubuntu.
Baiklah, saya menemukan artikel keren ini yang seharusnya memberi kami informasi dengan melakukan kesalahan ejaan di
sini tentang Ubuntu BHP.
Dan apakah tautan ini ada di sini.
BAIK.
Dan Anda dapat menemukannya dengan melakukan salin dan tempel judul itu atau salin judul itu dari layar
sebelah kanan.
Dan itu sangat mudah.
Anda dapat melakukannya mereka mendapatkan pembaruan pemutakhiran dan kemudian Anda pergi dan BT menginstal BHB 7 dan seterusnya.
OK ikuti saja ini dan kamu harus baik-baik saja.
Jika tidak ada cara lain untuk melakukannya.
Apakah ada jawaban di luar sana OK untuk orang gelandangan OK.
Bheag menjalankan pembaruan bot.
Ini seharusnya membuat Anda pergi.
Perbarui bot Anda.
BAIK.
Dan jika Anda melakukannya jika Anda mencarinya, itu memberi tahu Anda.
Akhirnya Anda mendapatkan semua kotak dengan VEIDT gelandangan bot ini dengan mengunduh menginstal kotak baru.
Ini tidak akan secara ajaib lingkungan Runnymede hari gelandangan.
BAIK.
Jika lingkungan besar sudah berjalan, Anda harus menghancurkan dan mengaktifkan kembali.
OK jadi lihat saja, teman-teman melakukan pencarian dan melakukannya
BAIK.
Sangat sederhana.
Saya menemukan artikel yang sangat keren tentang ini juga.
Sebenarnya saya memiliki ringkasan tentang bagaimana melakukan ini.
Biarkan saya melihat apakah saya bisa memberi saya satu detik.
Saya memilikinya di sini karena sebenarnya saya membuat kuliah ini untuk kalian lihat tapi saya memutuskan
untuk membuat video.
BAIK.
Jadi saya hanya akan memimpin adalah yang saya miliki di sini.
Jadi seperti yang Anda lihat, Anda dapat membuat screenshot ini dari yang Anda lakukan latar belakang pembaruan Bhatt yang kurang menghancurkan inveigling
lagi.
BAIK.
Jadi, Anda dapat menjeda salinan video itu dan itu akan membuat Anda pergi dengan gelandangan.
Jadi kesimpulannya adalah Anda perlu menilai versi Anda dan tentu saja menerima tes yang saya berikan kepada Anda dan menggunakannya untuk
keuntungan Anda jika Anda belum tahu bagaimana melakukannya.
BAIK.
Jadi, bagaimanapun, teman-teman terus melanjutkan ke kuliah berikutnya di mana kita akan memperbarui atau meningkatkan Claribel kita dari
lima dari lima poin empat menjadi lima poin lima.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya kawan.
Hati hati.